Repository: Tom2187End/somi-ecommerce
Catalog: shuup/xtheme/locale/*/LC_MESSAGES/djangojs.po
Languages: zh_hans

source: Edit %s
zh_hans: 编辑%s

source: Error: Cannot add more than %s cells to one row.
zh_hans: 出错：无法添加多于 %s单元格至同一行。

source: Are you sure you wish to delete this row?
zh_hans: 您确定要删除该行吗？

source: Are you sure you wish to delete this cell?
zh_hans: 您确定要删除该单元格吗？

source: Are you sure you wish to publish changes made to this view?
zh_hans: 您确定要发布该视图的更改吗？

source: You have changed the form. Do you want to save them before publishing?
zh_hans: 您已经改变了形式。您想在发布之前保存它们吗？

source: Are you sure you wish to revert all changes made since the last published version?
zh_hans: 自从上一次版本发布后，您确定要复原所有更改吗？

source: Changing plugins will cause other changes made on this form to be lost.
zh_hans: 改变插件将导致该表格上其他更改的丢失。

source: Custom CSS/JS
zh_hans: 自定义 CSS/JS

source: Exit Edit
zh_hans: 退出编辑

source: Edit Page
zh_hans: 编辑页面
